在大学忙了一天之后，马克饿死了
他的公寓太远了，所以他决定去看他奶奶的
他知道她总是有一些好吃的东西来对待他
不幸的是，他的奶奶先是一个怪癖
一个来访者不得不解开她的谜语，然后他们才能获得尽可能多的食物
这次吃没什么不同
给了一张纸条，上面写着一点点
迟到晚了你能理解它的意思吗
[音乐]
太少了，太晚了，乔安娜和她的朋友打赌，她
晚上不得不去他们镇中心的一所空无一人的房子
没有人住在那儿，房子应该很快就被拆毁
但有传言说这是一个疯狂的科学家用那栋建筑作为他的实验室
大约凌晨三点，那个女孩看到一栋阴沉的大建筑物
她进门时半开半开，看到一个巨大的黑暗走廊
突然有人打开灯，乔安娜看见一个奇怪的男人
他站在那儿穿上白大褂，盯着她看一眼。
在说早安之前几秒钟，我是克拉克博士，但是
你不是真正的乔安娜，那个女孩是怎么想出来的
即使科学家在镜子里反射了他没有投下的光
阴影是全息图
[音乐]一位舞蹈工作室老板发现迪伦
一位讲师躺在其中一间房间的地板上
有人殴打了男子的头部，主人叫警察，他们
质疑舞蹈工作室的工作人员和访客
发现三个嫌疑人克洛伊（Chloe）经常说她没去过摄影棚
几天她放假几天，花了他们
在海滩上晒日光浴比另一位教练告诉警察
他的朋友打电话给他并寻求帮助
这就是为什么在迪伦上班之前他离开工作室的原因
莱拉·迪伦（Layla Dylan）的女友承认他们早上吵架了
但是在那之后，她去了她最好的朋友那里谈论这种情况
警察立刻了解了袭击背后的人
她说是克洛伊（Chloe）在海滩上度过了几天
但是她的皮肤非常珍娜苍白，爱丽丝把孩子们带到了
朴珍娜在电话里而她儿子在
和他的玩具卡车一起玩，爱丽丝的孩子们正在努力建立一个
她需要拍照时堆雪人，其中一位妈妈并不聪明，你能
猜哪个
她的孩子离她太远了
而且冰珍娜（Jenna）的裂缝非常靠近她的儿子
她可以保护他，约翰逊和史密斯都在花钱
约翰逊在家里有一些美好的时间，忙着看电影。
当他们的孩子靠近猫食时，铁匠们正在做一些园艺工作
当婴儿靠近earth时，哪个孩子更危险
[音乐]史密斯的小虫子携带很多
可以传播给人类的细菌
这两个旅行者太累了，他们在工作中睡着了
萨利（Sally）开车时睡着了，马克（Mark）在驾驶时昏迷了。
决策不明智的飞机
[音乐]莎莉是一名飞行员睡着的时候
副驾驶员可以接管但在车轮后面睡觉
危险得多[鼓掌]
菲利普和黛安去游泳黛安娜想练习成为冲浪者
而菲利普只是想在湖中冰凉，其中之一
犯了一个大错误，你能看到吗
这是菲利普的标志，说那条河被鳄鱼染满了
黛安娜在暴风雨中很容易在大浪中冲浪
肖恩和玛姬去了下午散步
麦琪购物完了，正在森林里走捷径
肖恩去公园呼吸新鲜空气
他们俩都快要走到一座断桥，谁会掉进去
[音乐]
玛吉·肖恩（Maggie Sean）握着白色的拐杖，他会明白，地面没有几根
英寸远，但玛姬分心并寻找
直走，而不是地面苏珊和四月
在和女儿度过周末
苏珊带着女儿到海滩，一场巨大的龙卷风临近
她正在拍照，四月把她的孩子放在浴缸里
她正在拍照而没有看着她的孩子
哪个妈妈不聪明
苏珊，她的女儿在海洋中暴露于危险的天气
当四月可以到达并抓住她的女儿，以防万一
卡米拉曾在地中海附近的豪华游艇巡游中
一天早上，她醒来，发现她所有昂贵的戒指都被
她被偷了，冲到船长问他
为了找到她的珠宝，他向船员和客人询问，
发现三名嫌疑人水手告诉船长马特奥
早上忙于为潜水装备加气
潜水并请厨师说，他一直在为
接下来的一周，他没有注意任何事情
发生在斯特拉附近，另一名乘客声称她会
前一天潜水后筋疲力尽
她上床睡觉，直到船长来问她才醒来
想了几分钟，四处张望
船长意识到谁拿走了珠宝
你也能弄清楚吗
[音乐]他声称是
重新充满潜水装备，但氧气瓶仍为零
标志着他自己公司的首席执行官开始工作并打开计算机
几分钟后，他跳出座位，抓住电话
并称他的朋友卢卡斯为警察侦探
当那个人到达时，马克告诉他所有与超级相关的数据
重要的交易已经从他的计算机上删除了三
人们已经接近它了，卢卡斯质疑所有人艾莉森
会计告诉侦探电脑
冻结她只是按了键盘上的几个键
一切又开始正常工作
洛根它的专家声称他只有
更新了防病毒软件，没有碰过其他任何东西
秘书伊芙琳说她去过洛根
她唯一要做的就是重启设备
lucas从计算机及其周围获取了指纹
这就是他没有发现自己就知道谁删除了文件的原因
你能弄清楚吗
键盘上没有任何指纹，这意味着
艾莉森说谎的艾玛一直梦想着成为舞会
从小就成为女王，她的梦想很有可能实现
她很受欢迎，聪明漂亮的艾玛（Emma）想直播颁奖典礼
在他们等待结果的时候在instagram上
但是活动所在的学校体育馆没有Wi-Fi或接待处
起初，艾玛（Emma）心烦意乱，但不久之后，她
专注于舞会mc的话，现在我们将找出谁
舞会国王和王后都在等票的盒子在哪里
有人拿了箱子把所有选票扔到了学校的游泳池里
现在他们不可能读校长有四个嫌疑犯
ava声称她像其他人一样整晚都在跳舞
学生史蒂夫（Steve）说他已经离开体育馆去了
一两分钟接一个电话，他很快就回来了
继续玩得开心liza解释说她打架了
和她的男朋友和另一个女孩见面后，她
跑出体育馆是因为她不想让任何人看到她的哭泣
艾登说他在晚上的某个时候失去了领带。
事故发生时他正在寻找它，谁在撒谎
史蒂夫是他不能离开健身房接电话的骗子
因为里面没有前台，您被带到一个三人的房间里
装满盐水的大水箱，你必须
在其中一个生物上呆五分钟，生物学家承诺让您自由
如果你活着出来，第一个包含
六个伟大的白色碎片，第二个有70条食人鱼
最后一个装满危险的盒子水母
你可以在第二个鱼缸中生存的食人鱼是新鲜的
他们在盐水中无法生存的水鱼
您正在带领探险队前往北极，在那儿增加航行
大量的冰块掉入水中，引起大浪向您扑来
您如何告诉船员停船并停留直到海浪过去
开始朝相反的方向运动，继续向前倾斜
击中浪潮
潜入海浪是获得平衡的唯一途径
其他任何事情都会导致您的船倾覆
你被困在一个慢慢注满水的房间里
距离您的帮助只有六分钟，两分钟之内水就会流到天花板上。
但是在地板上有一根树枝，一根稻草，一个水桶，有人会买给你的
一段时间
铲斗将其翻转到您的头上，它将产生一个气泡，该气泡将
让您在露营时呼吸一会儿，您会遇到
愤怒的棕熊离你越来越近
您应该怎么做才能尽快开始运行
跌倒在地，假装你昏迷不醒
而且不要动[音乐]
倒在地上，熊不会将您视为威胁
奥利弗被困在冰冻的北大卫失去了沙漠没有任何
谁会先倒下的衣服
大卫寒冷的天气使奥利弗颤抖
他的肌肉非常紧绷和放松，以保持温暖
但是大卫很快就在阳光下脱水了
在茂密的丛林中漫步时，毒蛇咬伤了腿
蛇如何通过汲取毒液生存
用嘴巴用水和一块布擦洗伤口
用一件衬衫绑住你的腿
[音乐]绑腿可以防止毒液
从到达身体的其余部分中，海莉是一位计算机工程师，
在大型科技公司工作的激动人心的机会
她走进面试，但没有招聘人员
只有一个带有发光小标志的黑暗房间
当她走近阅读时，男孩总是无时无刻不在我身上
她身后的电动门关闭，红色
灯开始闪烁，那是她看到桌子的时候
上面五个按钮只是在开玩笑
不能骗你墙上的标语上写着
如果她按下第一个按钮，只有一个人可以帮助您逃脱
她前面再打开三扇门第二个按钮将关闭电源
第三个可以关上她身后的门
或打开5050。她应该选择哪一个[音乐]
上电时选择第二个按钮
走出她身后的门将打开，她将获得自由，不会三思而后行
关于采访那家古怪的公司比利（Billy's）回家后走的路
影子开始出现时，与朋友共度夜晚
他，他看到一扇门开着的房子，
他闯进来的灯亮了，但门锁在他身后三个
门总是出现在他眼前只有一个
是第一个后面的出口，那里有热熔岩，如果他
打开第二扇门，那里将有一条15英尺长的鳄鱼皮
等着他，第三扇门藏着巨大的冰块
站在他应该选择逃避的方式
他用冰块捡起第三扇门，等待它融化，然后
逃脱了希望，他带来了一个大午餐，可以
花了整整一周的时间，迈克决定继续
冒险的远足，他走了几个小时，直到发现一个
一个很舒适的地方，早上一点他会听到营地上有水滴的声音，来设营地
他的帐篷的屋顶，他走到外面，看到一个巨大的
雷雨接近迈克有三种选择，但只有一种
他们将使他受到保护，下坡到一个平坦的地方
两块岩石爬上山顶
三头朝着那棵树走下去
最安全的下坡去攀岩
雷暴期间更高的禁忌
他还应该避开树林，因为雷电击中树木
shane一直是在亚马逊执行任务的自然摄影师
当他在丛林中越走越远时，他迷路了
他有足够的水，但他的零食都用光了
幸运的是他碰到一个旧的野餐篮子
里面他可以吃三样东西
但只有一个最安全的一罐蜂蜜
煮鸡蛋和三明治是最好的选择
七秒钟决定
[音乐]蜂蜜无论多少个月或
几年过去了，不会变质
曾经有一个狱警偶然听到非常令人不安的谣言
有人正在计划一次越狱，看守看了所有的录像。
监视摄像机，发现有两个女人
行为可疑的是其中一位曾经是健美运动员
肌肉发达，短发，身上覆盖着纹身，另一个是
安静而内向的她宁愿自己消磨时光
有时看了几次视频后在她的牢房里哭了
卫兵弄清楚了哪个女人打算逃脱
你能做同样的事情吗
这是第二个囚犯，她的bun头中有一个文件
她可以用它穿过金属条
内森（Nathan）是一位成功的企业家，拥有数百万美元的业务
和他的朋友杰克逊是一位著名的私人侦探
从长期的国外旅行中回来后，他们决定在Nathan's停下来
当男人进入房子时，在去城市的路上的别墅
他们看到或多或少有价值的东西都被拿走了
整个别墅都是一片烂摊子，我只待了一个月
内森·杰克逊（Nathan Jackson）惊呼这里发生了什么事
房间的桌子，开始沉思地嚼它
锁没有断裂，这意味着拿走了您的人
侦探问内森过了一会儿，东西才有了钥匙
邀请三人，米娅·内森的侄女告诉杰克逊，她
没有去叔叔家，她一直有严重的问题
和她的车已经两个月了，别墅离
通过公共交通工具到达那里的城市女仆莎拉（Sarah）声称她已经停下了脚步
几个星期前带来一些食物和整理，但自
那时她还没去过亚当别墅
园丁告诉侦探，他一直在
假期，刚回来，他甚至提出要展示他的飞机
杰克逊侦探的门票立即了解了谁
在混乱的背后，你有八秒钟的时间来弄清楚
她是几周前带来食物的女仆
但是桌上的苹果杰克逊抓斗非常新鲜
怀特小姐听说有人在哭，那是她的小学生阿比盖尔
这个女孩告诉老师，她的饼干已经从她的储物柜里消失了。
有人已经服用了他们几个星期了
但是阿比盖尔不知道怀特女士决定帮助谁
他们给储物柜配备了一个简单的警报器，该警报器必须关闭
如果不是不是阿比盖尔的人打开门
他们躲在角落里，开始等待
在10分钟内，当他们到达储物柜时，他们听到了警报声，那是
已经空了，附近没有人
但是怀特女士注意到有人在艺术室的门后面消失了
她冲了进去，但一切看起来都很正常
老师仍然只花了不到一分钟的时间就知道谁曾经
吃阿比盖尔的饼干看看艺术室的照片
你能在八秒钟内专心地找出答案吗
那是左边的女孩，她的画是黑白的
但她的调色板上只有各种深浅的蓝色
也许饼干屑是一种赠品，我也不知道
山姆是一位真正特别的小姐，她前天才17岁
明年她已经20岁了，她的秘密是什么
sam不是时间旅行者，也不是12月31日出生的任何东西
因此，如果今天是1月1日，那么说她17岁是正确的
前天她第二天满18岁
她将在今年和明年的最后一天年满19岁
她将20岁。这是在学校健身的日子，所有的孩子都跑了相同的距离
每个孩子都根据自己的独特结果进行排名
Billy成为第50名和第50名最慢的跑步者
比利家有几个孩子
即使100听起来很明确，也可以上学
答案实际上是99。Billy是1序列中的第50个
如果他是最慢的50名，则必须跑到50名最快的运动员
史密斯夫人
去警察局声称她的老式项链不见了
警察赶到时那个女人不高兴
他们没有看到闯入的迹象，也没有弄乱锁
没有错放的门，只有一个窗户被打破
屋子里全是一团糟，脚印很脏
第二天整个地板都令人惊讶
史密斯太太因欺诈被捕，为什么
警察确定史密斯太太对他们撒谎，因为窗户被打碎了
如果它已经从内部破裂，则从内部
外面的小眼镜本来是
在房间的地板上